Temario del curso
 Librería de funciones de JQuery.
 Encadenamiento de sentencias.
 Efecto de desvanecimiento para elementos de HTML.
 Efecto de barrido para elementos de HTML.
 El objeto Event.
Trabajo con documentos XML
 Uso de XML para mantenimiento de contenido.
 Aplicaciones de XML para elementos comunes de un Website.
Interfaces graficas con JQuery UI
 Utilización de la librería JQuery UI para generar interfaces visuales.
 Elementos interactivos.
 Sistema de Widgets.
 Ventanas de dialogo, botones, barras de progreso y deslizadores.
 Estructuras acordeón, pestañas de contenido.
 Modificación de la apariencia visual de elementos de la interfaz.
